Dias 1 y 2 -> Diseñar la BD y hacer que funcione la integridad referencial.
Dias 3 - 6 -> Empezar a crear los blade y que la información aparezca.
Dias 7 - 11 -> Empezar a crear y planificar los CRUDS (4/4 acabados).
Dias 11 - 13 -> Crear las sanciones correctamente e introducir registros en la BD sin repetirse si
ya existen cuando un libro exceda la fecha esperada de devolución.
Dias 13 - 14 -> Buscador de libros (en proceso).
Dias 14 - 15 -> Buscador finalizado & Página de Contacto en Inicio.
Resto de días: Revisión final, añadir regla de no más de 2 préstamos / usuario && regla no poder pedir libros si tienes sanciones.
