Dias 1 y 2 -> Dise침ar la BD y hacer que funcione la integridad referencial.
Dias 3 - 6 -> Empezar a crear los blade y que la informaci칩n aparezca.
Dias 7 - 11 -> Empezar a crear y planificar los CRUDS (4/4 acabados).
Dias 11 - 13 -> Crear las sanciones correctamente e introducir registros en la BD sin repetirse si
ya existen cuando un libro exceda la fecha esperada de devoluci칩n.
Dias 13 - 14 -> Buscador de libros (en proceso).
Dias 14 - 15 -> Buscador finalizado & P치gina de Contacto en Inicio.
